Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/filebrowser/src/filebrowser/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Max snappy decompression size in bytes.
ja: snappy の最大解凍サイズ（バイト）です。
ko: 최대 snappy 압축 해제 크기(바이트)입니다.
zh_cn: 最大 Snappy 解压缩大小（字节）。

source: Location on local filesystem where the uploaded archives are temporary stored.
ja: アップロードされたアーカイブが一時的に保存されているローカルファイルシステム上の場所です。
ko: 업로드된 아카이브가 임시로 저장되는 로컬 파일 시스템 위치입니다.
zh_cn: 位于本地文件系统中，其中暂时存储着上载的存档。

source: whether to show the download button in hdfs file browser.
ja: HDFS File Browser で［ダウンロード］ボタンを表示するかどうかです。
ko: HDFS 파일 브라우저에서 다운로드 버튼의 표시 여부입니다.
zh_cn: 是否在 hdfs 文件浏览器中显示下载按钮。

source: whether to show the upload button in hdfs file browser.
ja: HDFS File Browser で［アップロード］ボタンを表示するかどうかです。
ko: HDFS 파일 브라우저에서 업로드 버튼의 표시 여부입니다.
zh_cn: 是否在 hdfs 文件浏览器中显示上传按钮。

source: Flag to enable the extraction of a uploaded archive in HDFS.
ja: アップロードしたアーカイブの HDFS での抽出を有効にするフラグです。
ko: HDFS에서 업로드된 아카이브에 대한 압축 해제를 허용하는 플래그입니다.
zh_cn: 此标记用于提取 HDFS 中上传的存档。

source: File to edit
ja: 編集するファイル
ko: 편집할 파일
zh_cn: 要编辑的文件

source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_cn: 内容

source: Encoding
ja: エンコード中
ko: 인코딩
zh_cn: 编码

source: File to rename
ja: 名前を変更するファイル
ko: 이름을 변경할 파일
zh_cn: 要重命名的文件

source: The file to rename.
ja: 名前を変更するファイルです。
ko: 이름을 변경할 파일입니다.
zh_cn: 要重命名的文件。

source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새 이름
zh_cn: 新名称

source: Rename the file to:
ja: ファイルを次の名前に変更：
ko: 다음으로 파일 이름 변경:
zh_cn: 将文件重命名为：

source: File to copy
ja: コピーするファイル
ko: 복사할 파일
zh_cn: 要复制的文件

source: The file to copy.
ja: コピーするファイルです。
ko: 복사할 파일입니다.
zh_cn: 要复制的文件。

source: Destination location
ja: 宛先の場所
ko: 대상 위치
zh_cn: 目标位置

source: Copy the file to:
ja: ファイルのコピー先：
ko: 파일을 복사할 위치:
zh_cn: 将文件复制到：

source: File to set replication factor
ja: レプリケーションファクタ設定ファイル
ko: 복제 요소를 설정하기 위한 파일
zh_cn: 用于设置复制因子的文件

source: The file to set replication factor.
ja: レプリケーションファクタを設定するファイルです。
ko: 복제 요소를 설정하기 위한 파일입니다.
zh_cn: 此文件用于设置复制因子。

source: Value of replication factor
ja: レプリケーションファクタの値
ko: 복제 요소의 값
zh_cn: 复制因子的值

source: The value of replication factor.
ja: レプリケーションファクタの値です。
ko: 복제 요소의 값입니다.
zh_cn: 复制因子的值。

source: File to Upload
ja: アップロードするファイル
ko: 업로드할 파일
zh_cn: 要上传的文件

source: Destination Path
ja: 目的のパス
ko: 대상 경로
zh_cn: 目标路径

source: Filename or directory to upload to.
ja: アップロード先のファイル名またはディレクトリ。
ko: 업로드할 파일 이름 또는 디렉토리입니다.
zh_cn: 要上传到的文件名或目录。

source: Archive to Upload
ja: アップロードするアーカイブ
ko: 업로드할 아카이브
zh_cn: 要上传的存档

source: Archive to upload to.
ja: アップロードするアーカイブです。
ko: 업로드할 아카이브입니다.
zh_cn: 要上传的存档。

source: File to remove
ja: 削除するファイル
ko: 제거할 파일
zh_cn: 要移除的文件

source: Directory to remove
ja: 削除するディレクトリ
ko: 제거할 디렉토리
zh_cn: 要移除的目录

source: Directory to remove (recursively)
ja: 削除（再帰的）するディレクトリ
ko: 제거할 디렉토리(반복 적용)
zh_cn: 要移除的目录（递归）

source: Path to restore
ja: 復元するパス
ko: 복구할 경로
zh_cn: 要还原的路径

source: Path in which to create the directory
ja: ディレクトリの作成先とするパス
ko: 디렉토리 생성 경로
zh_cn: 要在其中创建目录的路径

source: Directory Name
ja: ディレクトリ名
ko: 디렉토리 이름
zh_cn: 目录名称

source: Path in which to create the file
ja: ファイルの作成先とするパス
ko: 파일을 생성할 경로
zh_cn: 要在其中创建文件的路径

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名

source: Path to change user/group ownership
ja: ユーザー/グループの所有権を変更するパス
ko: 사용자/그룹 소유권 변경 경로
zh_cn: 用户/组所有权更改路径

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: OtherUser
ja: 別のユーザー
ko: 다른 사용자
zh_cn: OtherUser（其他用户）

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组

source: OtherGroup
ja: 別のグループ
ko: 다른 그룹
zh_cn: OtherGroup（其他组）

source: Recursive
ja: 再帰的
ko: 재귀
zh_cn: 递归

source: Path to change permissions
ja: パーミッションを変更するパス
ko: 권한 변경 경로
zh_cn: 权限更改路径

source: File not found: %(path)s.
ja: ファイルが見つかりません：%(path)s。
ko: 파일을 찾을 수 없음: %(path)s.
zh_cn: 未找到文件：%(path)s。

source: '%(path)s' is not a file.
ja: '%(path)s' はファイルではありません。
ko: '%(path)s'은(는) 파일이 아닙니다.
zh_cn: '%(path)s' 不是一个文件。

source: User %s is not authorized to download file at path "%s"
ja: ユーザー %s はパス "%s" からのファイルのダウンロードを許可されていません
ko: 사용자 %s은(는) "%s" 경로에서 파일을 다운로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 用户 %s 无权将文件下载到路径“%s” 中

source: Failed to download file at path "%s": %s
ja: パス "%s" からファイルをダウンロードできませんでした：%s
ko: "%s" 경로에서 파일을 다운로드할 수 없음: %s
zh_cn: 无法将以下文件下载到路径“%s”中：%s

source: S3 filesystem exception.
ja: S3 ファイルシステムの例外です。
ko: S3 파일 시스템 예외.
zh_cn: S3 文件系统异常。

source: Cannot access: %(path)s.
ja: アクセスできません：%(path)s。
ko: %(path)s에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问：%(path)s。

source: The HDFS REST service is not available.
ja: HDFS REST サービスが使用できません。
ko: HDFS REST 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: HDFS REST 服务不可用。

source: Note: you are a Hue admin but not a HDFS superuser, "%(superuser)s" or part of HDFS supergroup, "%(supergroup)s".
ja: 注意: 現在、Hue の管理者ですが、HDFS のスーパーユーザー "%(superuser)s" ではありません。また、HDFS スーパーグループ "%(supergroup)s" にも属していません。
ko: 참고: 귀하는 Hue 관리자지만, HDFS superuser("%(superuser)s") 또는 HDFS supergroup("%(supergroup)s")에 속하지 않습니다.
zh_cn: 注意：您是 Hue 管理员，但不是 HDFS 超级用户（即 "%(superuser)s" 或 HDFS 超级组 "%(supergroup)s" 的一部分）。

source: Cannot edit a directory: %(path)s
ja: ディレクトリを編集できません：%(path)s
ko: 디렉토리를 편집할 수 없음: %(path)s
zh_cn: 无法编辑目录：%(path)s

source: File too big to edit: %(path)s
ja: 編集するにはファイルが大きすぎます：%(path)s
ko: 파일이 너무 커 편집할 수 없음: %(path)s
zh_cn: 文件太大，无法编辑：%(path)s

source: File is not encoded in %(encoding)s; cannot be edited: %(path)s.
ja: ファイルが %(encoding)s でエンコードされていないので編集できません：%(path)s。
ko: 파일이 %(encoding)s(으)로 인코딩되지 않아 편집할 수 없음: %(path)s.
zh_cn: 文件未采用 %(encoding)s 进行编码；无法编辑：%(path)s。

source: No path specified
ja: パスが指定されていません
ko: 지정된 경로가 없음
zh_cn: 没有指定路径

source: The file could not be saved
ja: ファイルを保存できませんでした
ko: 파일을 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存文件

source: Not a directory: %(path)s
ja: ディレクトリではありません：%(path)s
ko: 디렉토리가 아님: %(path)s
zh_cn: 不是目录：%(path)s

source: File not found: %(path)s
ja: ファイルが見つかりません：%(path)s
ko: 파일을 찾을 수 없음: %(path)s
zh_cn: 未找到文件：%(path)s

source: Not a file: '%(path)s'
ja: ファイルではありません：'%(path)s'
ko: 파일이 아님: '%(path)s'
zh_cn: 不是文件：'%(path)s'

source: First byte to display must be before last byte to display.
ja: 最初に表示するバイトは、最後に表示するバイトよりも前にあることが必要です。
ko: 처음 표시할 바이트는 마지막으로 표시할 바이트 앞에 위치해야 합니다.
zh_cn: 要显示的第一个字节必须在要显示的最后一个字节之前。

source: Mode must be one of 'binary' or 'text'.
ja: モードは「バイナリ」または「テキスト」のいずれか 1 つとする必要があります。
ko: 모드는 '바이너리'와 '텍스트' 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 模式必须是其中一个 'binary' 或 'text'。

source: Offset may not be less than zero.
ja: オフセットはゼロ以上であることが必要です。
ko: 오프셋은 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 偏移不能小于零。

source: Length may not be less than zero.
ja: 長さはゼロ以上であることが必要です。
ko: 길이는 0보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 长度不能小于零。

source: Cannot request chunks greater than %(bytes)d bytes.
ja: %(bytes)d バイトを超えるチャンクは要求できません。
ko: %(bytes)d바이트보다 큰 청크는 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 不能请求大于 %(bytes)d 字节的区块。

source: Failed to decompress snappy compressed file.
ja: snappy 圧縮ファイルを解凍できませんでした。
ko: Snappy 압축 파일을 압축 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对 Snappy 压缩的文件解压缩。

source: Failed to decompress snappy compressed file. Snappy is not installed.
ja: snappy 圧縮ファイルを解凍できませんでした。snappy がインストールされていません。
ko: Snappy 압축 파일을 압축 해제할 수 없습니다. Snappy가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 无法对 Snappy 压缩的文件解压缩。未安装 Snappy。

source: Failed to decompress snappy compressed file. File size is greater than allowed max snappy decompression size of %d.
ja: snappy 圧縮ファイルを解凍できませんでした。ファイルサイズが snappy の最大許容解凍サイズ %d を上回っています。
ko: Snappy 압축 파일을 압축 해제할 수 없습니다. 파일 크기가 허용된 최대 snappy 압축 해제 크기(%d)보다 큽니다.
zh_cn: 无法对 Snappy 压缩的文件解压缩。文件大小超出允许的最大 Snappy 解压缩大小 %d。

source: Failed to read Avro file.
ja: Avro ファイルの読み取りに失敗しました。
ko: Avro 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 Avro 文件。

source: Failed to read Parquet file.
ja: Parquet ファイルの読み取りに失敗しました。
ko: Parquet 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 Parquet 文件。

source: Offsets are not supported with Gzip compression.
ja: Gzip 圧縮はオフセットに対応していません。
ko: 오프셋은 Gzip 압축을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 不支持采用 Gzip 压缩的偏移。

source: Failed to decompress file.
ja: ファイルの解凍に失敗しました。
ko: 파일을 압축 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对文件解压缩。

source: Failed to read file.
ja: ファイルの読み取りに失敗しました。
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件。

source: First Block
ja: 最初のブロック
ko: 맨 처음 블록
zh_cn: 第一个块

source: Previous Block
ja: 前のブロック
ko: 이전 블록
zh_cn: 上一个块

source: Next Block
ja: 次のブロック
ko: 다음 블록
zh_cn: 下一个块

source: Last Block
ja: 最後のブロック
ko: 마지막 블록
zh_cn: 最后一个块

source: Cannot perform operation.
ja: 操作を実行できません。
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法执行操作。

source: Could not rename folder "%s" to "%s": Hashes are not allowed in filenames.
ja: ファイル名にはハッシュを使用できないため、フォルダの名前を "%s" から "%s" に変更できません。
ko: 폴더 이름을 "%s"에서 "%s"(으)로 바꿀 수 없습니다. 파일 이름에 해시를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将文件夹 "%s" 重命名为 "%s"：文件名中不允许使用哈希。

source: The destination path "%s" already exists.
ja: 目的のパス "%s" はすでに存在します。
ko: 대상 경로 "%s"이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: 目标路径“%s”已存在。

source: Setting of replication factor failed
ja: レプリケーションファクタを設定できませんでした
ko: 복제 요소의 설정 실패
zh_cn: 设置复制因子失败

source: Could not name folder "%s": Slashes or hashes are not allowed in filenames.
ja: ファイル名にはスラッシュやハッシュを使用できないため、フォルダの名前を "%s" にできません。
ko: 폴더 이름 "%s"을(를) 지정할 수 없습니다. 파일 이름에 슬래시 또는 해시를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将文件夹命名为 "%s"：文件名中不允许使用斜线或哈希。

source: Could not name file "%s": Slashes are not allowed in filenames.
ja: ファイル名にはスラッシュを使用できないため、ファイルの名前を "%s" に設定できません。
ko: 파일 이름을 "%s"로 바꿀 수 없음: 파일 이름에 슬래시를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法命名文件 "%s"：文件名中不允许使用斜线。

source: Sorry, no "%(sep)s" in the filename %(name)s.sep
ja: 申し訳ありませんが、"%(sep)s" がファイル名 %(name)s.sep にありません
ko: 파일 이름 %(name)s.sep에 "%(sep)s"이(가) 없습니다.
zh_cn: 很抱歉，文件名 %(name)s.sep 中没有 "%(sep)s"

source: Destination %(name)s already exists.
ja: 宛先 %(name)s はすでに存在します。
ko: 대상 %(name)s이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: 目标 %(name)s 已存在。

source: Copy to %(name)s failed: %(error)s
ja: %(name)s へのコピーに失敗しました：%(error)s
ko: %(name)s에 복사할 수 없습니다: %(error)s
zh_cn: 无法复制到 %(name)s：%(error)s

source: Error in upload form: %s
ja: アップロードフォームのエラー: %s
ko: 업로드 양식 %s에 오류 발생
zh_cn: 上载表单错误：%s

source: No "%(sep)s" allowed in the filename %(name)s.sep
ja: "%(sep)s" はファイル名 %(name)s.sep では使用できません
ko: 파일 이름 %(name)s.sep에 "%(sep)s"을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件名 %(name)s.sep 中不允许使用 %(sep)s

source: Could not extract contents of file.
ja: ファイルのコンテンツを抽出できませんでした。
ko: 파일 콘텐츠를 압축 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法提取文件内容。

source: Could not interpret archive type.
ja: アーカイブタイプを認識できませんでした。
ko: 아카이브 유형을 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解释存档类型。

source: Exception occurred while extracting archive: %s
ja: アーカイブの抽出中に例外が発生しました：%s
ko: 아카이브 압축을 해제하는 동안 예외 발생: %s
zh_cn: 提取存档时发生异常：%s

source: ERROR: Configuration parameter enable_extract_uploaded_archive has to be enabled before calling this method.
ja: エラー：このメソッドを呼び出す前に、設定パラメーター enable_extract_uploaded_archive を有効にする必要があります。
ko: 오류: 이 메서드를 호출하기 전에 구성 매개변수 enable_extract_uploaded_archive를 설정해야 합니다.
zh_cn: 错误：调用此方法前必须启用配置参数 enable_extract_uploaded_archive。

source: Exception occurred while compressing files: %s
ja: ファイルの圧縮中に例外が発生しました：%s
ko: 파일을 압축하는 동안 예외 발생: %s
zh_cn: 压缩文件时发生异常：%s

source: Error: Output directory is not set.
ja: エラー：出力ディレクトリが設定されていません。
ko: 오류: 출력 디렉토리가 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 错误：未设置输出目录。

source: Must implement 'extract' method.
ja: 'extract' メソッドを実装する必要があります。
ko: 'extract' 메서드를 구현해야 합니다.
zh_cn: 必须实施 “提取”方法。

source: %(filename)s - File Viewer
ko: %(filename)s - 파일 뷰어
zh_cn: %(filename)s - 文件查看器

source: View as text
ja: テキストとして表示
ko: 텍스트로 보기
zh_cn: 以文本格式查看

source: View as binary
ja: バイナリとして表示
ko: 바이너리로 보기
zh_cn: 以二进制格式查看

source: Preview as Gzip
ja: Gzip としてプレビュー
ko: Gzip으로 미리 보기
zh_cn: 以 Gzip 格式预览

source: Preview as Bzip2
ja: Bzip2 としてプレビュー
ko: Bzip2로 미리 보기
zh_cn: 作为 Bzip2 预览

source: Preview as Avro
ja: Avro としてプレビュー
ko: Avro로 미리 보기
zh_cn: 以 Avro 格式预览

source: Stop preview
ja: プレビューを中止
ko: 미리 보기 중지
zh_cn: 停止预览

source: Edit file
ja: ファイルを編集
ko: 파일 편집
zh_cn: 编辑文件

source: View file
ja: ファイルを表示
ko: 파일 보기
zh_cn: 查看文件

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: View file location
ja: ファイルの場所を表示
ko: 파일 위치 보기
zh_cn: 查看文件位置

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

source: Last modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜
zh_cn: 上次修改

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页面

source: to
zh_cn: 至

source: of
zh_cn: 的

source: First page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh_cn: 首页

source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

source: Last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지
zh_cn: 末页

source: The current file is empty.
ja: 現在のファイルは空です。
ko: 현재 파일이 비어 있습니다.
zh_cn: 当前文件为空。

source: Warning: some binary data has been masked out with '&#xfffd'.
ja: 警告：'&#xfffd' でマスクされているバイナリデータがあります。
ko: 경고: 일부 바이너리 데이터는 '&#xfffd'(으)로 마스킹되었을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：已使用 '&#xfffd' 将有些二进制数据屏蔽。

source: Output rendered from compressed %s file.
ja: 圧縮された %s ファイルから出力が表示されました。
ko: 압축된 %s 파일에서 렌더링된 출력입니다.
zh_cn: 压缩 %s 文件提供的输出。

source: Sorry, you cannot request for more than %s pages.
ja: 申し訳ありませんが、%s ページを超える要求はできません。
ko: 죄송합니다. %s페이지 이상은 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您无法请求超过 %s 个页面。

source: There was an unexpected server error.
ja: 予期しないサーバーエラーが発生しました。
ko: 예기치 않은 서버 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 存在异常服务器错误。

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Enter the location where you would like to save the file.
ja: ファイルの保存先を入力してください。
ko: 파일을 저장할 위치를 입력하십시오.
zh_cn: 输入文件保存位置。

source: Name is required.
ja: 名前が必要です。
ko: 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 需要提供名称。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: saved correctly
ja: 正しく保存されました
ko: 올바르게 저장됨
zh_cn: 已正确保存

source: S3 region %s
ja: S3 領域 %s
ko: S3 영역 %s
zh_cn: S3 区域 %s

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页

source: Edit path
ja: パスを編集
ko: 경로 편집
zh_cn: 编辑路径

source: View trash
ja: ゴミ箱を表示
ko: 휴지통 보기
zh_cn: 查看垃圾桶

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_cn: 垃圾桶

source: View History
ja: 履歴を表示
ko: 기록 보기
zh_cn: 查看历史记录

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 历史记录

source: File browser icon
ja: File Browser アイコン
ko: 파일 브라우저 아이콘
zh_cn: 文件浏览器图标

source: File Browser
ko: 파일 브라우저
zh_cn: 文件浏览器

source: File Operation
ja: ファイル操作
ko: 파일 작업
zh_cn: 文件操作

source: Search for file name
ja: ファイル名を検索
ko: 파일 이름 검색
zh_cn: 搜索文件名

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경
zh_cn: 重命名

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Change owner / group
ja: 所有者／グループを変更
ko: 소유자/그룹 변경
zh_cn: 更改所有者/组

source: Change permissions
ja: パーミッションを変更
ko: 권한 변경
zh_cn: 更改权限

source: Summary
ja: サマリ
ko: 요약
zh_cn: 摘要

source: Set Replication
ja: レプリケーションを設定
ko: 복제 설정
zh_cn: 设置复制

source: Set replication
ja: レプリケーションを設定
ko: 복제 설정
zh_cn: 设置复制

source: Compress selection into a single archive
ja: 選択したファイルを単一のアーカイブに圧縮
ko: 선택 항목을 단일 아카이브로 압축
zh_cn: 将所选项压缩至单个存档

source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_cn: 压缩

source: Extract selected archive
ja: 選択したアーカイブを抽出
ko: 선택한 아카이브 압축 해제
zh_cn: 提取所选存档

source: Extract
ja: 抽出
ko: 압축 해제
zh_cn: 提取

source: Restore from trash
ja: ゴミ箱から復元する
ko: 휴지통 복구
zh_cn: 从垃圾桶还原

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_cn: 还原

source: Delete forever
ja: 完全に削除
ko: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移至垃圾桶

source: Submit
ja: サブミット
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Open in Editor
ja: エディタで開く
ko: 편집기에서 열기
zh_cn: 在编辑器中打开

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空垃圾桶

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 아카이브
zh_cn: 存档

source: Zip/Tgz/Bz2 file
ja: Zip/Tgz/Bz2 ファイル
ko: Zip/Tgz/Bz2 파일
zh_cn: Zip/Tgz/Bz2 文件

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录

source: Bucket
ja: バケット
ko: 버킷
zh_cn: 分段

source: This is Hadoop trash. Files will be under a checkpoint, or timestamp named, directory.
ja: これは Hadoop のゴミ箱です。ファイルはチェックポイント、またはタイムスタンプの名前が付けられた、ディレクトリ下に入れられます。
ko: Hadoop 휴지통입니다. 파일이 검사점 또는 타임스탬프 명명, 디렉토리에 있게 됩니다.
zh_cn: 这是 Hadoop 垃圾桶。文件将位于 checkpoint 或按时间戳命名的目录下。

source: The permissions for this folder are managed by the Sentry Namenode plugin.
ja: このフォルダのパーミッションは、 Sentry Namenode プラグインによって管理されています。
ko: 이 폴더에 대한 권한은 Sentry Namenode 플러그인에서 관리합니다.
zh_cn: 此文件夹的权限由 Sentry Namenode 插件进行管理。

source: The permissions of some of the selected files are managed by the Sentry Namenode plugin.
ja: 選択された一部のファイルのパーミッションは、Sentry Namenode プラグインによって管理されています。
ko: 선택한 파일 중 일부에 대한 권한은 Sentry Namenode 플러그인에서 관리합니다.
zh_cn: 某些选定文件的权限由 Sentry Namenode 插件进行管理。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한
zh_cn: 权限

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: There are no files matching the search criteria.
ja: 検索条件に一致するファイルが存在しません。
ko: 검색 기준과 일치하는 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有符合搜索条件的文件。

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 显示

source: items
ja: アイテム
ko: 항목
zh_cn: 项目

source: Extract Archive
ja: アーカイブを抽出
ko: 아카이브 압축 해제
zh_cn: 提取存档

source: Start a task to extract the contents of this archive.
ja: このアーカイブのコンテンツを抽出するタスクを開始します。
ko: 아카이브의 콘텐츠를 압축 해제하려면 작업을 시작하십시오.
zh_cn: 启动一个任务以提取此存档的内容。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: Compress Files
ja: ファイルを圧縮
ko: 파일 압축
zh_cn: 压缩文件

source: Archive Name
ja: アーカイブ名
ko: 아카이브 이름
zh_cn: 存档名称

source: Start a task to compress the selected file(s) and/or folder(s)
ja: 選択したファイルとフォルダを圧縮するタスクを開始します
ko: 선택한 파일 및/또는 폴더를 압축하는 작업을 시작합니다.
zh_cn: 启动任务以压缩所选文件和/或文件夹

source: Are you sure you want to override the existing archive?
ja: 既存のアーカイブを上書きしてもよろしいですか?
ko: 기존 아카이브를 재정의하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要覆盖现有存档？

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete these buckets?
ja: これらのバケットを削除してもよろしいですか?
ko: 이 버킷을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除这些分段？

source: Deleting a bucket will delete all of its contents and release the bucket name to be reserved by others.
ja: バケットを削除すると、バケット内のすべてのコンテンツが削除され、他のバケットで使用できるようにバケット名が解放されます。
ko: 버킷을 삭제하면 버킷의 모든 콘텐츠가 삭제되고 버킷 이름이 다른 곳에서 예약될 수 있도록 릴리스됩니다.
zh_cn: 删除分段将删除其所有内容，并释放此分段名称，以便留给其他分段使用。

source: Are you sure you want to delete these files?
ja: これらのファイルを削除してもよろしいですか?
ko: 이 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除这些文件？

source: Are you sure you want to permanently delete these files?
ja: これらのファイルを完全に削除してもよろしいですか?
ko: 이들 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要永久删除这些文件？

source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 并

source: others
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他

source: Confirm Restore
ja: 復元を確認
ko: 복구 확인
zh_cn: 确认恢复

source: Are you sure you want to restore these files?
ja: これらのファイルを復元してもよろしいですか?
ko: 이 파일을 복구하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要还原这些文件？

source: Confirm empty trash
ja: ゴミ箱を空にする操作を確認
ko: 휴지통 비우기 확인
zh_cn: 确认清空垃圾桶

source: Are you sure you want to permanently delete all your trash?
ja: ゴミ箱にあるものを完全に削除してもよろしいですか?
ko: 휴지통을 영구적으로 모두 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要永久删除所有垃圾？

source: Delete all
ja: すべてを削除
ko: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除

source: Renaming:
ja: 名前変更中：
ko: 이름 변경:
zh_cn: 正在重命名：

source: already exists.
ja: すでに存在しています。
ko: 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在。

source: Setting replication factor for :
ja: レプリケーションファクタの設定の対象：
ko: 다음에 대한 복제 요소 설정 중:
zh_cn: 为以下项设置复制因子：

source: Replication factor
ja: レプリケーションファクタ
ko: 복제 요소
zh_cn: 复制因子

source: Replication factor is required.
ja: レプリケーションファクタが必要です。
ko: 복제 요소가 필요합니다.
zh_cn: 需要复制因子。

source: Change Owner/Group
ja: 所有者／グループを変更
ko: 소유자/그룹 변경
zh_cn: 更改所有者/组

source: Note: Only the Hadoop superuser, "%(superuser)s" or the HDFS supergroup, "%(supergroup)s" on this file system, may change the owner of a file.
ja: 注意：このファイルシステムでは、Hadoop スーパーユーザー %(superuser)s または HDFS スーパーグループ %(supergroup)s のみが、ファイルの所有者を変更できます。
ko: 참고: 이 파일 시스템의 Hadoop superuser("%(superuser)s") 또는 HDFS supergroup("%(supergroup)s")만 파일의 소유자를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：只有此系统上的 Hadoop 超级用户 "%(superuser)s" 或 HDFS 超级组 "%(supergroup)s" 才可更改文件的所有者。

source: Change Permissions
ja: パーミッションの変更
ko: 권한 변경
zh_cn: 更改权限

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他

source: Read
ja: 読み取り
ko: 읽기
zh_cn: 读取

source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh_cn: 写

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行

source: Sticky
zh_cn: 易贴

source: Move to
ja: 移動先
ko: 이동:
zh_cn: 移至

source: Select a folder or paste a path...
ja: フォルダを選択するか、 " "パスを貼り付けてください...
ko: 폴더 선택 또는 경로 붙여넣기...
zh_cn: 选择文件夹或粘贴路径...

source: Required
ja: 必須
ko: 요구됨
zh_cn: 必填

source: Copy to
ja: コピー先
ko: 다음에 복사
zh_cn: 复制到

source: Upload to
ja: アップロード先
ko: 업로드 위치
zh_cn: 上传到

source: Enable JavaScript to use the file uploader.
ja: ファイルアップロードを使用するには、JavaScript を有効にしてください。
ko: JavaScript에서 파일 업로더를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用 JavaScript 以使用文件上传器。

source: Upload and extract in
ja: 次の場所でアップロードして抽出
ko: 업로드 및 압축 해제 위치
zh_cn: 上传并提取

source: Create Directory
ja: ディレクトリの作成
ko: 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录

source: Create Bucket
ja: バケットを作成
ko: 버킷 생성
zh_cn: 创建分段

source: Bucket Name
ja: バケット名
ko: 버킷 이름
zh_cn: 分段名称

source: Directory name is required.
ja: ディレクトリ名が必要です。
ko: 디렉토리 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 需要提供目录名。

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建

source: Create File
ja: ファイルを作成
ko: 파일 생성
zh_cn: 创建文件

source: File name is required.
ja: ファイル名が必要です。
ko: 파일 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 文件名为必填字段。

source: Summary for
ja: サマリの対象
ko: 요약 대상
zh_cn: 摘要

source: Disk space consumed
ja: 使用済みディスク容量
ko: 사용한 디스크 공간
zh_cn: 已消耗的磁盘空间

source: Bytes used
ja: 使用済みバイト数
ko: 사용한 바이트
zh_cn: 已使用的字节

source: Namespace quota
ja: Namespace の割り当て
ko: Namespace 할당
zh_cn: 命名空间配额

source: Disk space quota
ja: ディスク容量の割り当て
ko: 디스크 공간 할당
zh_cn: 磁盘空间配额

source: Number of directories
ja: ディレクトリ数
ko: 디렉터리 수
zh_cn: 目录数量

source: Number of files
ja: ファイルの数
ko: 파일 수
zh_cn: 文件数

source: Change owner
ja: 所有者を変更
ko: 소유자 변경
zh_cn: 更改所有者

source: Change group
ja: グループを変更
ko: 그룹 변경
zh_cn: 更改组

source: Clear history...
ja: 履歴をクリア...
ko: 기록 지우기...
zh_cn: 清除历史记录...

source: Not available.
ja: 利用できません。
ko: 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不可用。

source: This folder
ja: このフォルダ
ko: 이 폴더
zh_cn: 此文件夹

source: One level up
ja: 1 レベル上へ
ko: 한 레벨 위
zh_cn: 上移一级

source: Items moving to
ja: 移動するアイテム
ko: 다음으로 항목 이동 중
zh_cn: 项目移至

source: You cannot copy a folder into itself.
ja: フォルダ自体にフォルダをコピーすることはできません。
ko: 폴더를 같은 폴더로 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法将文件夹复制到自己当中。

source: Submitting is not available as the Oozie app is disabled
ja: Oozie アプリが無効になっているため、サブミットを実行できません
ko: Oozie 앱을 사용할 수 없으므로 제출할 수 없음
zh_cn: 禁用 Oozie 应用程序后，提交不可用

source: Task
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务

source: submitted.
ja: サブミットされました。
ko: 제출되었습니다.
zh_cn: 已提交。

source: Drop the files here to upload
ja: ここにファイルをドロップしてアップロード
ko: 업로드할 파일 여기 두기
zh_cn: 拖放文件到此处进行上传

source: Select files
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패함
zh_cn: 失败

source: Error:
ja: エラー：
ko: 오류:
zh_cn: 错误：

source: uploaded successfully.
ja: 正常にアップロードしました。
ko: 성공적으로 업로드했습니다.
zh_cn: 上传成功。

source: Drop the archives here to upload and extract them
ja: ここにアーカイブをドロップして、アップロードと抽出を実行します
ko: 업로드하여 압축 해제할 아카이브 여기 두기
zh_cn: 拖放存档到此处以进行上传并对其进行提取

source: Select ZIP, TGZ or BZ2 files
ja: ZIP、TGZ、または BZ2 ファイルを選択
ko: ZIP, TGZ 또는 BZ2 파일 선택
zh_cn: 选择 ZIP、TGZ 或 BZ2 文件

source: Drop files here to upload
ja: ここにファイルをドロップしてアップロード
ko: 업로드할 파일 여기 두기
zh_cn: 拖放文件到此处以进行上传

source: User is required.
ja: ユーザーが必要です。
ko: 사용자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 需要提供用户。

source: Group is required.
ja: グループが必要です。
ko: 그룹이 필요합니다.
zh_cn: 组为必填字段。

source: Specify another group.
ja: 別のグループを指定してください。
ko: 다른 그룹을 지정하십시오.
zh_cn: 指定另一个组。

source: Specify another user.
ja: 別のユーザーを指定してください。
ko: 다른 사용자를 지정하십시오.
zh_cn: 指定另一位用户。

source: Did you know? You can use the tab key or CTRL + Space to autocomplete file and folder names
ja: ご存知ですか？ Tab キーを使用するか、CTRL キーを押しながら Space キーを押して、ファイル名やフォルダー名のオートコンプリートが可能です
ko: 유용한 정보: tab 키 또는 Ctrl + Space를 사용하여 파일 및 폴더 이름을 자동 완성할 수 있습니다.
zh_cn: 您知道吗？您可使用 Tab 键或 CTRL + 空格键自动完成文件和文件夹名称

source: There was a problem with your request.
ja: 要求に関する問題があります。
ko: 요청에 문제가 있습니다.
zh_cn: 您的请求出错。

source: Save File As...
ja: ファイルに名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 파일 저장...
zh_cn: 将文件另存为...
